Repository: charles1984s/Release-ECSSO
Catalog: App_LocalResources/Member.aspx.*.resx
Languages: ja_jp

# CheckBox1Resource1.Text
source: Password change
ja_jp: パスワードを変更する

# Label10Resource1.Text
source: Level：
ja_jp: 権限：

# Label11Resource1.Text
source: New password：
ja_jp: 新しいパスワード：

# Label12Resource1.Text
source: Confirm new password：
ja_jp: 新しいパスワードを確認する。

# Label2Resource1.Text
source: ＊Member ID：
ja_jp: ＊会員番号：

# Label3Resource1.Text
source: ＊Name：
ja_jp: ＊氏名／名称：

# Label4Resource1.Text
source: Avaiable bouns：
ja_jp: 残りのポイント：

# Label5Resource1.Text
source: ＊Date of Birth：
ja_jp: 誕生日：

# Label6Resource1.Text
source: ＊E-mail：
ja_jp: ＊メール：

# Label7Resource1.Text
source: ＊Phone number：
ja_jp: ＊電話番号：

# Label8Resource1.Text
source: ＊Mobile phone number：
ja_jp: ＊携帯電話番号：

# Label9Resource1.Text
source: ＊Delivery Address：
ja_jp: ＊地址：

# LinkButton1Resource1.Text
source: <span class="glyphicon glyphicon-ok-sign" style="font-size:large; margin-right:7px;"></span>Save
ja_jp: <span class="glyphicon glyphicon-ok-sign" style="font-size:large; margin-right:7px;"></span>確認

# LinkButton2Resource1.Text
source: <span class="glyphicon glyphicon-home" style="font-size:large; margin-right:7px;"></span>Home
ja_jp: <span class="glyphicon glyphicon-home" style="font-size:large; margin-right:7px;"></span>サイトのトップページにもどります

# LinkButton3Resource1.Text
source: <span class="glyphicon glyphicon-remove" style="font-size:large; margin-right:7px;"></span>Logout
ja_jp: <span class="glyphicon glyphicon-remove" style="font-size:large; margin-right:7px;"></span>会員ログアウト

# ListItemResource1.Text
source: Ms.
ja_jp: 様

# ListItemResource2.Text
source: Mr.
ja_jp: 様

# StringResource1
source: Regular
ja_jp: 一般会員

# StringResource10
source: Please enter 4-20 alphanumeric characters
ja_jp: パスワードは4文字以上、20文字以内の英数字を入力してください。

# StringResource11
source: Please enter the same new password as above
ja_jp: 新しいパスワードと確認用の新しいパスワードが異なっています。

# StringResource15
source: You have revised your membership information successfully on
ja_jp: お客様は

# StringResource16
source: . To ensure the accuracy and safety of your update, we would inform you once your membership information is revised.
ja_jp: に会員情報を変更されました。お客様情報の正確性と安全性が確保されるようお客様情報に変更があった場合、その都度こちらからお知らせいたします。もしお客様が変更を行っていない場合は速やかにパソコンの修理及び検査をするようお勧めいたします。

# StringResource19
source: Reminder: This mail is sent by automated system, please do not reply directly.
ja_jp: この「会員通知メール」はシステムより自動配信されています。このメールへの返信はできませんのでご注意ください。

# StringResource2
source: VIP
ja_jp: VIP会員

# StringResource20
source: Notification of revised membership information
ja_jp: 会員情報の変更通知変更が完了しました。

# StringResource21
source: Success
ja_jp: 変更が完了しました。

# StringResource22
source: Customer Service
ja_jp: お客様サポートセンター

# StringResource3
source: data error
ja_jp: データに誤りがあります。

# StringResource4
source: Please enter Name
ja_jp: 氏名を入力してください。

# StringResource5
source: E-mail address error
ja_jp: メールアドレスの格式が間違っています。

# StringResource6
source: Please enter a valid date of birth (yyyy-MM-dd)
ja_jp: 正確な日付を入力してください(yyyy-MM-dd)

# StringResource7
source: Please enter phone number in correct format (xx-xxxxxxx)
ja_jp: 電話番号の形式が間違っています。

# StringResource8
source: Please enter Mobile phone no. in correct format (09xx-xxxxxx)
ja_jp: 携帯電話番号の形式が間違っています。

# StringResource9
source: Please enter address
ja_jp: 住所を入力してください。
